---
title: ML wiki
---
Личная база знаний по машинному обучению и математическим основам.

* **[[01_данные/index|01. Данные]]** — методы анализа и предобработки данных, конструирование признаков
* **[[02_задачи/index|02. Задачи]]** — виды задач машинного обучения, метрики, методы валидации
* **[[03_теория/index|03. Теория]]** — линейная алгебра, матанализ, тервер и статистика
* **[[04_архитектура/index|04. Архитектура]]** — классический ML и нейросети
* **[[05_обучение/index|05. Обучение]]** — стратегии обучения, функции потерь, оптимизаторы и регуляризация

Навигация:

- панель слева,
- панель поиска,
- `Ctrl + K`.